Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=The Palace Gambit=
=Episod 2=
(Saya Suka Mengendalikan Orang Rendah)
- Wan'er!
- Yang Amat Mulia berkata.
Wan'er.
Lagu Kecantikan,
ingat dengan jelas
rasa hukuman sebat.
- Hentikan!
- Pelajari pelajaran anda.
Wan'er tidak melakukan kesalahan!
Kenapa awak menyeksa dia?
Anda telah membingkainya!
Jiuning, diam!
lepaskan saya!
Berhenti memukulnya!
Hentikan!
Wan'er.
wahai wanita sekalian,
tengok ni.
Yang dipukul
ialah Lagu Kecantikan.
Dia dipersembahkan kepada Baginda
dari luar istana.
Apabila berkhidmat kepada Baginda di masa hadapan,
anda mesti berusaha dengan apa cara sekalipun
untuk memenangi hati beliau.
Dalam harem ini,
mereka yang kehilangan sokongan empayar
menjadi lebih rendah daripada babi dan anjing.
Walau apa pun,
dia adalah wanita baginda.
Beraninya mereka mengaibkannya?
Permaisuri yang digemari di sini
bukan sahaja memegang pangkat yang lebih tinggi
tetapi juga berasal dari keluarga bangsawan.
Menghancurkan keindahan semata-mata
adalah lebih mudah daripada meremukkan seekor semut.
Baiklah, wanita.
Berhenti merungut.
Jom pergi sekarang.
Hentikan sebatan!
Cukuplah!
Wan'er.
Bergerak.
Bangun, Wan'er!
(Hospital Imperial)
Pakar Perubatan! Buka pintu!
Doktor!
Doktor, sila buka!
Apa masalahnya?
Puan saya cedera.
Saya perlukan salap untuk mengurangkan kesakitannya.
Istana mana yang anda berkhidmat?
Pavilion Lijing.
terlalu lewat. Balik esok pagi.
Jangan tutup pintu!
Doktor!
Saya ada bawakan hadiah untuk awak.
Buka pintu!
Doktor!
Doktor, saya mohon!
Sila buka!
Berhenti!
Datang sini.
Chunyu.
Pembantu rumah ini muncul di hadapan saya
tanpa memberi penghormatan.
Tampar muka dia.
ya.
Kami tidak pernah menyinggung perasaan anda.
Kenapa awak bingkai Wan'er?
Beraninya awak mempersoalkan saya!
Tidak mengapa untuk memberitahu anda mengapa.
Hussies rendah diri dengan wajah yang cantik
berani bersaing
dengan wanita bangsawan seperti kita?
Anda tidak layak!
Ambil iktibar daripada apa yang berlaku hari ini.
Bersikap lemah lembut mulai sekarang.
Walaupun rendah diri,
kami tidak mencari masalah.
hussies kecik
tak sepatutnya cantik.
Awak tahu tak?
Saya seronok mengendalikan kehidupan rendah.
Kecantikan yang tidak terkira banyaknya
memasuki harem setiap tahun,
tetapi tidak ada yang bertahan selama tiga bulan.
Dalam tempoh tiga bulan,
Saya akan memusnahkan awak.
Anda mahu!
Jika anda menghalau kami ke atas tembok,
saya akan
lakukan apa sahaja untuk melawan.
Sangat sukar.
Biar saya lihat
apa yang anda boleh lakukan
untuk mencabar saya.
Yang Mulia.
Anda tidak tahu apa yang telah kami lalui
dan berapa ramai lelaki jahat yang kita jumpa.
Ada yang menggunakan darah manusia untuk mengubati
dan membuat tempat penampung kemenyan
daripada tulang manusia.
Beberapa orang suruhan paksa
menggunakan tangan dengan kuku yang tercabut
untuk mengurut kaki mereka.
Anda tidak boleh bayangkan
apa yang telah kita lalui.
Tetapi tidak kira apa,
kita hanya mahu bertahan.
Kami tidak mencari masalah.
Mulai sekarang,
jangan provokasi kami lagi.
Kita akan hidup bersama dengan aman.
Tetapi jika
anda menafikan kami peluang untuk hidup,
Saya bersumpah kepada awak
Saya akan buat awak menyesal
pernah jumpa saya.
(Pavilion Lijing)
Ini semua salah saya.
Saya kena pukul awak juga.
saya sihat.
Ia tidak menyakitkan.
By the way,
dalam perjalanan pulang,
Saya berjumpa dengan Lady Yu.
Dia mengaku membingkai awak
kerana cemburu dengan kecantikanmu.
Kenapa perempuan dalam harem ni
sangat ganas?
Jiuning.
Mungkin saya naif.
saya fikir
berdiam diri
dan kekal rendah
akan membiarkan kita bertahan.
Tetapi kejadian ini menyedarkan saya
bahawa di harem,
mereka yang tiada kuasa
yang tidak berani melawan
ditakdirkan untuk binasa.
Adakah anda berkata
anda akan bersaing untuk memihak?
Lebih baik mengambil risiko
daripada menanggung penderaan mereka.
Bukankah mereka hanya takut
Saya akan mengatasi mereka?
Oleh kerana mereka takut,
Saya akan berjuang lebih keras
untuk merebut setiap peluang.
Tetapi kita tidak berdaya.
Jalan di hadapan
akan bahaya.
Pergaduhan mungkin membunuh kita.
Tetapi tidak bergaduh
bermakna kematian tertentu.
Malah harapan yang paling tipis
patut diusahakan.
Saya tidak akan terus diinjak-injak
macam semut.
Kecantikan yang tidak terkira banyaknya
memasuki harem setiap tahun,
tetapi tidak ada yang bertahan selama tiga bulan.
Dalam tempoh tiga bulan,
Saya akan memusnahkan kamu semua.
Perjuangan yang terdesak
mungkin membawa harapan baru.
Anda memiliki kecantikan yang tiada tandingan.
Anda serba boleh dalam seni.
Jika anda bersaing
atas perkenan Baginda,
anda boleh mengatasi mereka.
Jika anda sudah selesai,
Saya akan berdiri dengan awak.
Walaupun dengan kos nyawa saya,
Saya akan melindungi awak.
Wan'er.
Jiuning.
Jangan korbankan diri.
Awak satu-satunya keluarga saya yang tinggal.
Kita mesti berusaha bersama
untuk terus hidup.
ya.
Walaupun melalui jalan ribut,
kita mesti
mengukir jalan keluar kita.
(Puan Yu,)
(jika anda menyakiti Wan'er lagi,)
(Saya akan membuat anda membayar untuk itu.)
Jiuning.
awak buat apa?
Saya sapukan salap wangi
diperbuat daripada nektar dan herba
kepada tumbuhan ini.
kenapa?
Saya mendengar Baginda
akan melalui koridor malam ini.
saya cuba
untuk membawa Baginda menghadap kamu.
Adakah anda pasti?
Bagaimana Baginda boleh melakukan apa yang anda katakan?
jangan risau.
Jika Baginda berlalu,
ia pasti akan berjaya.
Anda mesti bersinar malam ini.
Ini adalah hari besar anda.
Kita tunggu dan lihat.
(Kajian Imperial)
(Maharaja)
Tuanku.
Hari semakin larut.
Masa untuk memilih.
Tuanku.
Beberapa hari lepas,
(Kasim Zhang, Atendan Diraja)
Apabila Permaisuri Chun bermain catur dengan anda,
dia mengalahkan awak.
gembira dengan ini,
awak berjanji dengan Permaisuri Chun
untuk makan bersamanya di istananya
pada 10 bulan ini.
Hari ini adalah yang kesepuluh.
Sekarang anda menyebutnya,
Saya ingat.
Sudah terlalu lama
saya tidak minum dengannya.
(Permaisuri Chun)
Ke Istana Chengxi!
ya.
(Istana Chengxi)
- Yang Mulia.
Malam ini menandakan
majlis besar Yang Amat Mulia.
Lakukan kerja anda dengan berhati-hati.
Jangan buat kesilapan.
Jika anda menjejaskan rancangan itu,
(Jinping, Ketua Pembantu Rumah)
anda akan kehilangan kepala anda.
- Ya.
tahniah!
Akhirnya, hari itu telah tiba.
Konjungsi Tujuh Bintang sekali dalam satu abad
akan muncul.
Ahli nujum Imperial telah meramal
bahawa jika Tuanku berkhidmat malam ini,
anda pasti akan mengandung ahli waris.
Pada masa hadapan,
melalui prestij anak anda,
anda akan naik menjadi Maharani.
Saya telah berkhidmat untuk Baginda selama bertahun-tahun,
namun tidak pernah dikandung.
Jika saya berjaya kali ini,
Saya tidak akan tunduk
kepada wanita di Istana Yongxiu.
Maafkan saya, tolong.
Tolong tolong.
belas kasihan, Yang Mulia!
bodoh keji!
awak sangat tidak berguna.
Pengawal!
Seret dia keluar dan bunuh dia!
Tunggu.
Jinping.
Malam ini penting bagi saya.
Tiada pertumpahan darah malam ini.
Jangan tipu nasib saya.
terima kasih.
Terima kasih atas rahmatmu.
Bawa dia pergi
dan kuburkan dia hidup-hidup di suatu tempat.
Yang Mulia!
Lepaskan saya!
Selamatkan saya, Yang Mulia!
Yang Mulia!
Tahniah, Yang Amat Mulia!
Baginda
telah berlepas ke Istana Chengxi!
Baginda akhirnya datang!
Jinping.
Xiao Dezi.
Hidangkan dengan sempurna malam ini!
Peluang yang diberikan syurga ini
datang sekali dalam satu abad.
Jika sesiapa merosakkan rancangan saya,
anda tidak akan melihat fajar lagi.
- Ya.
Ramai sangat!
Lagi di sana!
Biar saya lihat!
Lihatlah!
Dari mana mereka?
Tengok.
sungguh cantik!
Kelip-kelip ini berubah
dari pelangi
di bawah kaki pari-pari.
Pada malam dengan kunang-kunang,
bidadari kayangan akan datang.
Di sini!
Siapa di sana?
Apa yang awak cakap tadi?
Jawab Baginda!
Tuanku,
Saya hanya bercakap tentang sebuah kisah.
Ibu saya memberitahu saya mengenainya
semasa saya kecil.
Ia adalah
tentang kelip-kelip yang berubah
dari pelangi
di bawah kaki bidadari kayangan.
Pada malam dengan kunang-kunang,
mungkin dongeng abadi
yang mengembangkan keinginan fana
akan turun
untuk bertemu dengan kekasihnya.
Tuanku.
Bersedia untuk...
Turunkan.
Tuanku.
Taman begitulah.
Istana Chengxi adalah seperti ini.
Tuanku.
Ayuh!
Ikuti!
- Ya.
Tuanku.